Bu benim yolum...
Bu benim hikayem...
...Başkomutan olma
serüvenim.
...Bir Kahraman olma yolculuğum!
Nazikçe uyandığımda
Kendimi karanlığa gömülmüş buluyorum
Gözyaşlarım tek tek düşerken,
kendi kederime katlanıyorum
O umudu ellerimde tutmaya ant içtim
Uzun zamandır bunu hayal ediyordum
Uzak ve ulaşılmaz gibi
hissettiren bir rüya
Gerçekleşeceğine dair umudumu hep korudum
İşte tam o sırada sen bana uzandın
"Sen her zaman ileriye bakıyorsun."
"Sen her zaman samimisin."
Seninle bunu başarabileceğimi biliyorum
Bu dünyayı bir ışık bahçesine
dönüştüreceğim
Bunu kesinlikle yapacağım
ve geleceğe taşıyacağım
Bu arada, şu Mato şeftalisi değil mi?
Evet.
O zaman yememiştin, değil mi?
(BÖLÜM.10 Savaş Başlıyor, Naon Şarkı Söylüyor)
Bir sürü işlem falan gerekiyor.
Şeftali yemeyenler de var.
Anlıyorum.
Yani gücün şeftaliden mi geldi?
Tabii ki tamamen alakasız değil.
Hatta, bizi şu anki halimize
getiren şey o oldu.
Lütfen bana bundan daha fazla bahset!
Anlatacak kişi ben olmalıyım.
Emin misin?
Senin için acı bir anı, değil mi?
Bilmesi gerekiyor.
Ayrıca, ben daha net
ve güzel anlatabilirim.
Naon...
O zamanlar kendi dünyamızda çalışıyordum.
Tahmin ettiğin gibi, bir modeldim.
Tabii ki...
Ama bir gün,
bir Mato kazasına yakalandım.
O zaman şeftali yememiştim.
Güzelliğe duyduğum özlemle yaşlanınca
yersem gençleşirim diye düşünmüştüm.
Ama bunu düşünecek bile halim yoktu.
Sonra, şeftalinin gücü
kontrolden çıktı.
Sonra kendimi karanlık bir odada buldum.
Ürkütücü yaşlı bir kadın bana bakıyordu.
Kafam karışık haldeyken bana açıkladı.
Yin Yang Yurdu'ndaydım,
Shuuki'leri inceleyen bir araştırma tesisi.
Söylediklerinin gerisini anlayamadım.
Shuuki'leri inceleyen bir yer?
Neden böyle bir yerde olayım ki?
Olmaz!
Güzel bedenim!
Bizim dünyamızda böyle kazalar olmaz.
Önde gelen teorimiz, Mato'nun zehirli
sisinden kaynaklandığı yönünde,
ama daha fazla araştırma yapmamız gerekiyor.
Hayır!
Değerli bir numune olarak, araştırmamızda
bize yardımcı olmanızı rica ediyoruz.
Araştırma mı?
Hayır! İyileştirin beni!
Eski güzelliğime döndürün!
Araştırma ilerlerse, sizi iyileştirme
yolunu bulabiliriz.
O zamana kadar, insanlık için
bize yardımcı olun.
Tüm vücudumu incelediler
ve kobay olarak kullandılar.
İnanılır gibi değil.
Ama bu talihsizliğin içinde
bir lütuf saklıydı.
Nesnelerin içinden geçebilme
yeteneği kazandım.
Bir fırsat bulup
arkadaşlarımla kaçtım.
Bazılarımız başka yollarla kaçtı,
ama hikayeleri aynı.
Onun yaralarını görünce çıldırdım.
Sen de mi?
Yediğim şeftalinin kontrolden
çıktığı kısma kadar.
Benim durumum daha kötüydü.
Burayı bulup yıllarca insan olarak
bilincimi korumak için savaştım.
Sonunda aklım başıma geldiğinde,
onlarla tanıştım.
Çok zor olmalı.
Artık neden seni kurtarmakta
bu kadar temkinli davrandığımı anlıyorsun.
Mato'nun karanlığı gerçekten derin.
Bunu herkese anlatmalıyız.
Faydasız.
Yin Yang Yurdu, Mato'nun ülke için
faydalı olduğuna inanan bir örgüt.
Bunu engelleyecek güçleri var.
Kanıtı, biz tanışana kadar
bundan haberin olmaması, değil mi?
İşte bu yüzden,
biz zorla yol alacağız!
Yin Yang Yurdu'na baskın yapıp
onları yok edeceğiz!
Sonra da aynı şeyi yaşayan
yoldaşlarımızı kurtaracağız!
Öyle değil mi, çocuklar!?
Bu Kuma-douji.
(Kuma-douji)
Akura.
(Akura)
Unihorn...
Buna Kidomaru diyorum.
(Kidomaru)
Bu üçü, normal Shuukilerden daha güçlü.
Onları ehlileştirmek epey uğraştırdı ama.
Birbirimizi yumruklarımızla anlıyoruz.
Öyle değil mi, Kuma?
Güçlerimiz hazır.
Saldırı rotalarımızı belirledik,
ve her an saldırmaya hazırız.
Bekle!
Hareketlerini anlayabiliyorum.
Ama çok fazla kurban olacak.
Eğer Demon Savunma Gücü öğrenirse, sessiz kalmazlar.
Eğer onların yardımını alabilirsek...
Yin Yang Yurdu'ndan haberi olmadığını mı düşünüyorsun Başkomutanlarının?
Bizi ulus uğruna ağlatan her yer düşmandır!
Hiçbirine güvenemeyiz!
Ama, eğer Bayan Kyouka ve diğerleri...
Merak etme.
Vücutlarımızı iyileştirmenin bir yolunu kendimiz bulacağız.
Herkesin plana göre hareket etmesini söyle.
Anlaşıldı!
Sorun ne?
Bir başlangıç bu.
Epey yol katettik, değil mi?
Yukki, neredesin?
Bu taraftan.
Şu ana kadar Ame-no-Mitori'yi kullanarak defalarca yer değiştirdik.
Komutan, Yuuki nerede?
Görünüşe göre ayaklarım beni o kayalıklara götürüyor.
Bir mağara, ha?
Demek girişi gizlemişler.
Yuuki'yi kaçıran insansı Shuukiler muhtemelen içeride yaşıyor.
Hadi içeri girelim, Tenka!
Bugün ilk kez fark ettim ki...
Sevgilinin senden çalınması
nasıl bir hismiş.
Syusyu girişi kırar kırmaz
hemen içeri girin.
Önceliğimiz Yuuki'yi kurtarmak.
Mümkünse çatışmadan kaçının.
Peki bir humanoid bizi engellerse?
Başkomutan'ın emri doğrultusunda
diyalog arayacağız.
Uymazlarsa, çatışmaya girebilirsiniz.
Tamam, o zaman gidelim.
Pusu mu?
Bana bırakın!
Golden Hour!
Zamanı beş saniyeliğine durdur!
(Golden Hour)
Ha?
Ufak balıklarla uğraşmak
zaman kaybı.
Kurtarmaya odaklanalım,
mağaraya girelim.
Harika! Ben de geri kalmayacağım.
Kuma Tackle!
Ben buradayım!
Demek sizler benim avımsınız?
Giriş açıldı!
Hadi, Kuma!
Sahara!
Onları bize bırakın!
Sağ olun!
Komutan'ın yolunu kesmelerine
izin vermeyeceğim!
Kahrolası!
Demek Mato'daki mağara böyle bir yer.
Keşif ekiplerimizin araştırdığı
merkez mağaralara hiç benzemiyor.
Daha dar ve şeftali filan yok.
Görüş mesafesi kadar uzak olabilir,
ama daha derine ışınlansak mı?
Durun!
Silahlı Shuuki'ler...
Hadi yapalım.
Köle Çocuk ileride, değil mi?
Öyle görünüyor.
Kurtarmaya öncelik vermeliyiz.
Komutanlar, siz devam edin.
Onları size bırakıyoruz.
Sizi almak için hemen döneceğiz.
Bu, kız kardeşlerin ortak mücadelesi.
Bu senin için çok güven verici olmalı, Himari.
Evet, öyle.
Biz Azuma buradaki düşmanları yenerek...
Komutanlarımızın yoluna çıkamayacak hale getireceğiz.
Sen burada kal, Yuuki.
Abla...
Kyouka Hanım!
Bu kadar ilerlemişsin bile.
Diğer arkadaşların da Coco ve diğerleriyle savaşıyor olmalı.
Işınlanma...
Bu yeteneği çözdüm.
Sanırım bir süre burada sorun yaşamayız.
İyi misin, Köle Çocuk?
Sana bir şey yaptılar mı?
İyiyim. Burayı nasıl çözdünüz?
Bu işi bitirene kadar özgürce hareket edemeyeceğim.
Hadi yapalım.
Ha?
Anladım. Yeteneğinin bedeli sayesinde konumumu biliyordu.
Tenka Hanım?!
Sen neden katılıyorsun?
Bu, onun gösterdiği çabanın ödülü.
Of ya.
Kıpırdama.
Hızlıca halledip Himari ve diğerleriyle birleşelim.
Hepsini alıp hemen yurda döneceğiz.
Yani Himari ve diğerleri de mi geldi?
Daha önemlisi...
Bu daha ne kadar sürecek?
Buldum seni.
Kyochin, vücudun nasıl?
Hareket edebiliyorum.
Dur!
Yuuki?
O benim kız kardeşim.
Kız kardeşin mi?!
Yuuki, çekil önümden!
Beni dinle, Abla!
Lütfen!
Senin çaresiz yalvarışlarına her zaman zayıfım.
Onun öldürme niyeti geçti.
Gerçekten onun kız kardeşi mi?
Lütfen beni dinle.
Kız kardeşime ne olduğunu açıklayacağım.
Kısa tut.
Tamam!
Şimdi, herkes döner dönmez dinlenebilsin diye futonları hazırlayacağım.
Banyoyu da temizlemem lazım.
Ve sonra...
Yuuki dönene kadar yurdun idaresini üstlenmeliyim.
Coco Uppercut!
Sahara!
Bir süredir kaçıyorsun! Sıkıcı!
Dövüşecek misin, değil misin?
Sana bir kez daha soracağız. Konuşmaya hazır mısın?
Hayır.
Burada ya yenmek ya da yenilmek var.
Anlıyorum, o zaman başka seçeneğimiz yok.
Paradigma Kayması!
Çılgın Koyun!
İki!
Sonunda ikiniz de hazırsınız.
Şimdi, bir yarışma zamanı!
Buldum.
Bunların sonu gelmiyor.
Onlara bakmıyor bile. Ne yaptı bu?
Himari, Takımlar Arası Turnuva'da hava atmış olabilirsin,
ama hâlâ bir acemisin.
Rahat ol ve bu görkemli ablanı takip et.
Bunu yaparsan, seni bir abla olarak koruyacağım.
Tamam, tamam.
Düşman sadece önümüzde! Onları arı kovanına çevirin!
Tss. Bu eleman zeki.
Onun yeteneğini bilmediğim sürece,
aceleci davranmak güzel olmaz.
O zaman hedefim...
Yin Yang Yurdu.
Kontrolden çıkan şeftaliler.
Ve onun araştırması.
Shuuki'leri incelediklerini biliyordum,
ama arka planda böyle şeyler yaptıklarını bilmiyordum.
Eğer dediklerin doğruysa,
Yin Yang Yurdu'nu yerle bir ederim.
Güven bana.
İstediğimiz gibi hareket edeceğiz.
Yolumuzu kesenleri devireceğiz.
Yani Shuuki'leri isyan çıkarmak için kullanma konusunda fikrini değiştirmeyecek misin?
Örgütün iki ana dişlisine güvenmek hiç mantıklı değil.
Çok fazla kurban olacak.
Biz de birer kurbanız.
Abla, Kyouka Hanım'a güvenebilirsin.
O benim amirim.
Ama sana bir köle gibi davranıyor.
Üstelik o zinciri de taktı.
O konuda...
Bu benim kendi kararım.
Kahraman olmak için onun kölesi oldum.
Eğer arkadaşlarım için gerekiyorsa...
O zaman sizi durdurmak için güç kullanacağız.
Kyouka Hanım!
Üzgünüm, Yuuki.
Bu, Şeytan Savunma Gücü'ndeki herkesin yapacağı bir şey.
Bekle, hayır...
Abla!
Savaş başlamak üzere.
Orada kalmalısın.
Ne şefkatli bir abla.
Yuuki onunla savaşamaz.
Uzak durması daha güvenli olur.
Pekala, hadi başlayalım.
Unihorn!
Bunu sana bırakıyorum.
Tabii ki.
Yani rakibim sensin?
Sen kimsin ki?
Doğru, kendimi tanıtmayı unuttum.
Merhaba, görümce.
Ben Tenka Izumo,
6. Takım'ın Komutanıyım,
ve şu an Yuuki ile çıkıyorum.
Geber!
Onları durduramıyorum.
Kahretsin!
Coco Vahşi Dansı!
Hızlı ve sert!
Hadi!
Ama...
Saldırıları dağınık.
İşte bu, büyük bir savurma!
Şimdi saldırma şansım!
Kuma!
Seni paramparça edeceğim.
Çok sert.
Bu kadar sert olman inanılmaz.
Öyleyse...
Al bakalım!
Sonra...
Boom!
Üzerinde tek bir çizik bile yok.
Faydasız.
Kuma sert, ben de kayganım.
Saldırılarınız bize işlemez.
Siz kızlar için Kuma ve ben
en kötü rakibiniziz!
Bu kötü.
Gerisini bana bırakın!
Altın Saat!
(Altın Saat)
Zamanı beş saniye durdur!
Güzel mızrak kullanımı.
Ama bitti.
Son bir hamle yaptı.
Himari!
Shikoku.
Aradığınız şeyi buldum.
Oh, sonunda.
Bulabilmene şaşırdım.
Görünüşe göre Şeytan Savunma Gücü'yle
savaşıyorlar.
Şeytan Savunma Gücü...
Sanırım tanrımızın bildirisini
yapma zamanı geldi.
İnsanlar, indik.
Ne düşünüyorsun?
Pek görkemli görünmüyor.
Ha?
Orada ilahi görünmesini sağlayacağım.
Kulağa hoş geliyor.
Tamam, hadi gidelim.
Hey, biraz rahatlamaya ne dersin?
Eğer ellerimizi tutarsak,
yenilmez olacağız.
Ellerimiz birbirine kenetlenmiş,
seni tutan zincirde.
Asla bırakmayacağım seni.
Sadece çaba yeterli değil.
Bazen şeyler aniden olur,
hiç beklemediğin anda.
Ama değiştirmek kolay.
Özel bir ilişki başlıyor,
seninle karşılaşmamla.
Bu titreyen duygular ve beden ısısı,
senden gelen bir endişe.
Kalp atışlarım hızlanıyor,
her dönüşte.
Hey, biraz rahatlamaya ne dersin?
Eğer ellerimizi tutarsak,
yenilmez olacağız.
Ellerimiz birbirine kenetlenmiş,
sempati iletiyor.
Seni tutan zincirde.
Bir daha asla bırakmayacağım seni.
Asla bırakmayacağım seni.
Sızma başarılı!
Yeteneğim sayesinde
güzelce sızdık.
Lütfen bize öğretin!
Coco Abla ve...
Güzel Naon Abla ile.
Bugün size şeftali bereketimizi
öğreteceğiz.
Benim Coco Suyum, vücut sıvılarını
serbestçe manipüle etme yeteneği.
Vücudumu kayganlaştırıp
saldırıları savuşturabilirim.
Ama kesme saldırılarına karşı
zayıfsın, dikkat et.
Benim Hitori Shizuka'm, saklanmamı ve
nesnelerin içinden geçmemi sağlar.
Bu güzel vücudumu duvarların ve
zeminden özgürce geçirebilirim.
Ama hareketli şeylerde
pek iyi değilim.
(Çok Gizli)
Olamaz! Keşfedildik!
Sonraki bölüm,
Mücadele, Aoba Heyecanlanıyor.
Bunu iyi hatırlayın,
Şeytan Savunma Güçleri!